# 확진일기 월~화내용

## 월요일
엄마가 확진이 되신후 상당히 아파하셨다 근육통이랑 열이 동반하니 정말 아파보이 셔서 그치만 병원을 가면 진료 대기를 하고 그런 과정이 길어서 병원에 문의를 했더니 119를 타고 응급실로 들어가는게 좋다고 했다. 그래서 전화를 해서 119를 부르니 하시는 말씀이 어머님은 음압 병동이 있는 곳으로 가야하는데 그거를 자기들이 직접 병원마다 전화해서 찾아야 한다는 것이였다 나는 상식밖에 중국에서나 벌어질만한 일이 우리나라 에서도 아직도 있다는걸 새삼 놀랬다 코로나 언 3년째 접어드는데.. 시스템화가 안되서 아직도 119 구조대원 분들이 병원마다 직접 전화해서 음압병실이 있는지를 찾아야 한다니.. 정말 높으신 양반들은 뭐하는지 궁금하다, 고로 그렇게 해서 그냥 옆 원광대 가서 링거를 맞으시고 오셨다 그럼 이제 나의 이야기다. 아침마다 약빨이 떨어져서 그런지 정말 컨디션이 극악 으로 들어간다 일단 매일매일 더 나아지겠지 라는 희망보다는 목구녕에 칼을 넣은 듯한 느낌이다 침을 삼킬때 너무 아프다.. 그러고 아침에 약을 먹어야 겠다 싶어서 엄마는 아빠랑 119로 보내고 나혼자 배민을 켜서 죽을 시켰다 근데 닭죽 먹고 싶어서 시켰는데 죽집에서 전화와서 저... 닭죽이.. 재고가 없어서 이래서 아무거나 오네가이시마스 했다. 그렇게 나눠서 하나는 내가먹고 약을 먹고 골아 떨어지니 엄마가 아빠랑 같이 와서 죽을 전자렌지에 돌려서 드리고 처방받아온 약까지 같이 섭취하고 저녁이 되니 살만해졌다.. 그렇게 하고 오늘은 저녁에 약을 먹고 잤다.

## 화요일
아침에 일어나니 엄마가 또 근육통이 심해지고 어제는 1일치 약을 받아와서 대면 진료 하는 병원을 갈려하니 막막했다 도대체 어디로 알아봐야하는가 그래서 바로 병점 보건소에 전화했다 이런거 하나 찾기 힘들게하냐고. 물론 그분들의 잘못은 아니다 놀고 먹는 높으신 분들이 문제지, 그치만 정상상태 였으면 나도 폰이든 컴퓨터든 쉽게 찾았겠지만 열이나고 골머리가 아프고 침삼키면 칼에 베일것 같은 상태에서 찾기란 쉽지않았다 그렇게 해서 코로나 담당 하시는 분과 연락을 했다
그분에게 왜 이렇게 주변 대면 하는 병원을 찾기 힘든가요! 라고 하니
**이해 합니다 많은 분들이 그래서 전화를 주신다** 라고 했다. 말문이 막혔다 변기마냥 , 그리고 추가로 119 대원이랑 있었던 직접 병원을 찾는 얘기를 하니 그부분도 알고 계셨다 자기도 참 안타깝다 했다, 띠옹? 내가 봤을때 이거 단단하게 문제가 있다 생각했다. 지나가는 초등학생 잡아다가 고위 공무원 자리에 앉힌다음 일 열심히 했을때 칸쵸나 츄파츕스 하나씩 주고 성과냈을때 컬쳐랜드 5천원 줬다면 이나라는 모두가 잘사는 나라였을 것이다, 잡담이 길어져서 보건소 코로나 담당 직원님과 이런저런 대화를 하고 대면 진료하는 병원을 소개받아 아빠에게 공유를 해준다음 출발헀다 나는 집에서 컨디션이 최악으로 떨어진 나는 소브루 빵 반쪽을 먹고 약을 섭취후 10시부터 잤는데 눈을 뜨니 2시30분이였다 그 후로 일어나서 정신좀 차리고 조금 앉아서 쉬다가 다시 잠들고 반복하다가 5시에 세션을 듣고 저녁에 콩나물 국밥이 너무먹고싶었다 아빠에게 부탁하니 엄마랑 내꺼까지 포장을 해오셔서 맛있게 먹고 자리에 앉아서 오늘자 그래피큐엘을 할려한다 약간 내가 좋아하는 느낌이라 재밌게 할꺼같다 아맞다 그리고 예전부터 나를 존경하는 제주도 사는 동생이 있다 이동생이 제주도에서 귤농장을 하는데 이번에 아프다고 갑자기 3kg 귤을 보냈다 그래서 오늘 받아서 한입 딱 먹고 와 맛있다 하고 삼키는 순간 나는 지옥을 봤다.. 목에 칼에 베인 느낌보다 더한 아픔을 느꼇다.. 신맛이랑 목에 그 아픔이 하나가되어 으... 말로 치기도 힘들다 여튼.. 다음 업로드는 목요일이 될꺼같다. 빨리 나았으면 좋겠다.